-se pierde y cae en la tierra un aliencito, tiene que juntar chatarra para 
armar una nueva nave e irse cagando porque lo buscan los del área X5G para 
analizarlo. le pide ayuda a algunos humanos que tienen que buscar materiales 
en misiones también.

-el aliencito que agarra chatarra, le sumaría pantallas con texto que 
cuentan la historia.

-tiene una habilidad especial, se puede esconder como "abajo de la tierra" 
para que los malos no lo maten entonces, para esquivarlos puede saltar o 
esconderse.